background-size 作用设置图片背景大小 
length:用长度值指定背景图像大小。不允许负值。 
percentage:用百分比指定背景图像大小。不允许负值。 
auto:背景图像的真实大小。 
cover:将背景图像等比缩放到完全覆盖容器，背景图像有可能超出容器。 
contain:将背景图像等比缩放到宽度或高度与容器的宽度或高度相等，背景图像始终被包含在容器内。
box-shadow：设置盒子的阴影
none： 无阴影 
<length>①： 第1个长度值用来设置对象的阴影水平偏移值。可以为负值 
<length>②： 第2个长度值用来设置对象的阴影垂直偏移值。可以为负值 
<length>③： 如果提供了第3个长度值则用来设置对象的阴影模糊值。不允许负值 
<length>④： 如果提供了第4个长度值则用来设置对象的阴影外延值。不允许负值 
<color>： 设置对象的阴影的颜色。 
inset： 设置对象的阴影类型为内阴影。该值为空时，则对象的阴影类型为外阴影 
border-radius  设置边框为圆角
length： 用长度值设置对象的圆角半径长度。不允许负值 
percentage： 用百分比设置对象的圆角半径长度。不允许负值 
transition:过渡动画
transition-property： 检索或设置对象中的参与过渡的属性，比如width,height,all;
transition-duration： 检索或设置对象过渡的持续时间,单位为秒，比如1s,0.5s
合属性，设置或检索对象外的线条轮廓，outline画在 border外面，常用于让表格生成细边框线条，必须与 td的边框搭配。