
您好，欢迎访问某某安防监控器材服务有限公司官方网站！

设为首页☆加入收藏
 
某某安防监控服务有限公司
XXX SECURITY MONITORING SERVICE CO., LTD

请输入关键字
搜索
24小时服务热线
400-0000-0000


网站首页
关于我们
产品中心
新闻动态
招商加盟
在线留言
联系我们
捕捉每一个瞬间
CAPTURE EVERY MOMENT
智能 - 防爆 - 高清 - LED - 防水 - 耐用 - 坚固
SMART - EXPLOSION-PROOF - HD - LED - WATERPROOF - DURABLE - STRONG

关于我们
ABOUT US
网站首页 ☆ 关于我们
监控系统
报警系统
门禁系统
集团系统
消防系统
智能交通


上海XX监控设备是一家民营高新技术企业，专业 从事监控、闭路监控、数字监控、远程监控、网络监控、无线监控、监控器材、监控设备、监控系统、防盗报警、门禁考勤、小区/楼宇智能化系统、网络综合布线 工程等项目，集产品经营、研究开发、工程技术（设计、安装、调试）与售后服务于一体的高新科技企业。公司拥有一批高素质的科技精英，长期从事智能系统的开发设计工作，有着丰富的工程施工和服务经验。公司产品已广泛应用于工商企业、酒店、金融、电力、政府机关、交通系统、劳动就业和社区服务等各个领域，得到 了业内人士的一致认可和好评，取得了良好的社会效益。除此之外，我公司还拥有各类网络系统集成方面的丰富经验，可为客户提供各种一体化解决方案。

公司在安防工程的施工设计、维护、管理方面，有着丰富的行业经验，以经济实用、技术先进、维护简便为立足点，为用户度身设计可选择的施工方案，并为用户提供设备维护、管理、操作等方面的培训服务。公司自成立以来，已经完成了数项工程的施工任务，并以优良的施工质量，受到了广大用户的好评。在科学管理的机制 下，形成了具有博援公司特色的企业管理文化，博援科技员工团队的协作精神，强烈的责任心保证了每一台产品的质量，每一个工程项目的圆满完成，建立了公司的 品牌。公司的经营理念是：“只要销售一台产品，就要在客户中建立一个口碑”。对每一个XX人来说，兢兢业业做产品，认认真真管质量，实实在在抓服务，是公 司生存和发展的永恒主题。公司拥有雄厚的经济实力、高水平的研发人员以及完善的售前、售中、售后服务。公司本着：“优质的产品”、“优惠的价格”、“完善 的服务”、“良好的信誉”为广大客户服务。