网站首页 ☆ 招商加盟
监控系统
报警系统
门禁系统
集团系统
消防系统
智能交通
客户优势
拥有庞大目标消费人群与良好的口碑
____
经过多年发展，公司在行业内树立了良好的品牌形象，拥有优秀的客户群体，也为公司持续稳定发展奠定了坚实基础。在国内市场，公司主要产品覆盖国内大部分地区，包括广州、上海、深圳、北京、天津、重庆、西安、郑州、株洲、玉林、南宁、兰州、福州、长沙、南京、苏州、济南、长春、大连、桂林、南昌、合肥、武汉、太原等国内主要城市；在国外市场，公司产品已出口至亚洲（印度、印尼、越南、韩国、日本等）、欧洲（德国、法国、俄罗斯、希腊等）、美洲（墨西哥）等地区。
品牌优势
邀请顶级广告公司进行品牌全新包装策划
完整、时尚、个性而丰富的产品体系，从配套的针织衫到搭配的牛仔包包和鞋子，从品类齐全的牛仔上装到舒适的牛仔裤、牛仔裙，一年四季无间断的出货流程，保证每季、每月、每周的新品上新款数。
产品从款式、面料、做工、图案到细节处理等，历经千锤百炼，产品各个环节检验十分严格，员工技术含量要求高，确保了产品性能的最优质。
产品适合市场和消费者的需求走向，市场发展空间十分巨大。

市场优势
国际大品牌纷纷引用牛仔面料使得整体更时尚有味
____
牛仔款式已经不再是曾经单一的样貌，更多元的风格让你可以选择更多与牛仔相关的独特设计。以往的牛仔面料总是会给人自由不羁，不受束缚，甚至有些散漫自我的印象，稍微正式的场合，牛仔面料的款式似乎就难登大雅之堂。不过这种状况在2013春夏发生了绝对反转的状况，曾经看上去硬朗自我的牛仔面料在设计师的创意下，回归其作为天然棉温和一面。更优雅的形象也能借由牛仔面料来实现。国际大品牌Miu Miu以牛仔作为最主要面料贯穿整个设计，而Chanel、Anna Sui、Jean Paul Gaultier等品牌很多产品也融入牛仔使得牛仔变得柔软优雅。

设备优势
智能化软件与设备才可以更好的促进企业发展
____
相比传统的作业模式，现代化、智能化生产方式可以更好的提升作业效率与保证产品的质量，公司引进了智能服装CAD系统以及先进的激光裁剪设备、拉布机、自动裁床、凤眼机、熨烫机等，电脑不仅代替了手工进行开样、放码、排料，而且代替了人工进行直接拉布、裁剪，整个裁剪质量和作业效率得到了很大的提升，智能化软件与设备才可以更好的促进企业发展。

设计优势
超强的设计阵容以及丰厚的牛仔设计经验
____
拥有竞争力超强的牛仔服装设计阵容，从事服装设计平均15年，拥有多年牛仔服装设计经验，对牛仔服装工艺相当熟悉同时对时尚元素以及流行趋势和流行色彩比较敏感。银轩的设计师从款式的设计图，到电脑的精细制版，到模特反复试穿，以及面料的层层选择检测，成品的质量监督，层层把关，使得每一件产品都堪称完美。

加盟条件
1.在选择 作为创业首选时， 的经营理念与发展目标，有着共同发展的意识。
2.请具备一定的文化素养、身体健康、有较强的经营能力及学习能力。
3.在当地一级路至少要有30平方米的专卖店商铺，
____
经过多年发展，公司在行业内树立了良好的品牌形象，拥有优秀的客户群体，也为公司持续稳定发展奠定了坚实基础。在国内市场，公司主要产品覆盖国内大部分地区，包括广州、上海、深圳、北京、天津、重庆、西安、郑州、株洲、玉林、南宁、兰州、福州、长沙、南京、苏州、济南、长春、大连、桂林、南昌、合肥、武汉、太原等国内主要城市；在国外市场，公司产品已出口至亚洲（印度、印尼、越南、韩国、日本等）、欧洲（德国、法国、俄罗斯、希腊等）、美洲（墨西哥）等地区。

加盟流程
01 咨询：通过电话、网络、媒体、介绍、展会了解品牌加盟信息。
02 意向洽谈：参观公司写字楼或旗舰店，对品牌深入了解。
03 加盟申请表：加盟商填写加盟申请表。
04 综合评估、审核：总代理实地考察，对店铺的投资与风险进行评估，并画店面商圈图及平面图提交总公司审核。
05 签具合同：双方达成协议，签具零售商合同，缴纳经营保证金，并配送相关店铺评营运资料。
06 装修设计：总公司形象不根据提交的加盟申请表、平面图进行店铺设计。
07 开业策划：提供专业培训、协助货品陈列及开业指导，提供系统管理模式及促销方案。
08 隆重开业：隆重开业。
09 长期咨询指导服务：定期对加盟商进行指导。