网站首页 ☆ 公司新闻
行业新闻
公司新闻
网络轶闻
29
2014-09
我公司推出专用看车牌白光摄像机
其具体型号和参数见产品分类 XS-81LB系列。
29
2014-09
沪浙联手建立水上安全控防体系确保“平安世......
2010年上海世博会开幕在即，为保障世博会期间水上安全，上海金山区与浙江平湖、嘉善两地在交界水域环境联手进行水上安全控防，并建立了情报信息互......
29
2014-09
监控摄像头为何总出问题
安装摄像监控设备，实施对执法、司法过程的即时监控，首先是用于监督执法、司法机关及其工作人员的，监督其是否严格依法办事、是否恪守程序。如果监控......
29
2014-09
提升服务质量，中联重科构建大范围网络视频......
中联重科构建大范围网络视频监控系统
29
2014-09
与联想集团．神州数码共同成长
热烈庆祝我公司顺利完成联想集团神州数码公司上海／合肥／南京物流中心数字化视频监控系统验收．
29
2014-09
上海零售场所要装监控系统
本市出台一项新地方标准，要求超市、便利店、百货店、加油站等零售场所必须配备相应的安全技术防范设施，其中包括强制安装监控摄像头。
29
2014-09
上海燃气集团指挥中心CCTV系统落成
2003年12月26日，组建上海燃气（集团）有限公司.本项目一期安装46个点,20个全球变焦摄像机,CCTVONLINE让上海燃气集团指挥调......
29
2014-09
我公司顺利完成道路监控中心项目建设
上海XX科技近日顺利完成某高速公路视频监控中心系统建设