 
您好，欢迎访问某某安防监控器材服务有限公司官方网站！

设为首页☆加入收藏
 
某某安防监控服务有限公司
XXX SECURITY MONITORING SERVICE CO., LTD

请输入关键字
搜索
24小时服务热线
400-0000-0000

网站首页
关于我们
产品中心
新闻动态
招商加盟
在线留言
联系我们

捕捉每一个瞬间
CAPTURE EVERY MOMENT
智能 - 防爆 - 高清 - LED - 防水 - 耐用 - 坚固
SMART - EXPLOSION-PROOF - HD - LED - WATERPROOF - DURABLE - STRONG

--　关于我们　--
ABOUT US
公司以“专注安防，用心服务”为核心价值，一切以用户需求为中心

       上海监控设备是一家民营高新技术企业，专业从事监控、闭路监控、数字监控、远程监控、网络监控无线监控、监控器材、监控设备、监控系统、防盗报警、门禁考勤、小区楼宇智能化系统、网络综合布线工程等项目，集产品经营、研究开发、工程技术（设计、安装、调试）与售后服务于一体的高新科。

       上海监控设备是一家民营高新技术企业，专业从事监控、闭路监控、数字监控、远程监控、网络监控无验。公司产品已广泛应用于工商企业、酒店、金融、电力、政府机关、交通系统、劳动就业和社区服务等各个得到了业内人士的一致认可和好评，取得了良好的社会效益。除此之外，我公司还拥有各类网络系
无验。公司产品已广泛应用于工商企业、酒店、金融、电力、政府机关、交通系统、劳动就业和社区服务等各个得到了业内人士的一致认可和好评，取得了良好的社会效益。除此之外，我公司还拥有各类网络统集成方面的丰富经验，可为客户提供各种一体化解决方案......查看详情>>
--　我们的服务　--
OUR SERVICE
公司以“专注安防，用心服务”为核心价值，一切以用户需求为中心
-- 监控系统 --
-- 集团系统 --
-- 门禁系统 --
-- 报警系统 --
-- 智能交通 --
 
 
 
 
-- 消防系统 --
 
 
监控系统
报警系统
集团系统
智能交通
门禁系统
消防系统
--　最新产品　--
THE LATEST PRODUCT
公司以“专注安防，用心服务”为核心价值，一切以用户需求为中心
 立式标准三辊闸
立式标准三辊闸
整个产品外形采用不锈钢板冲压成型， 造型美观大方，防锈、耐用......
 导静电夹钳
导静电夹钳
防爆静电接地监测系统
 通八洲路障机
通八洲路障机
液压路障机属于控制道路车辆通行的设备，可以与道闸控制系统等配......
 长线驱动器
长线驱动器
DYLINK品牌的DVI双绞线传输器（又叫DVI延长器）,使......
 周立功编程器
周立功编程器
时序升级。根据客户需求，提供各类新芯片的编程支持。
--　新闻动态　--
NEWS
公司以“专注安防，用心服务”为核心价值，一切以用户需求为中心
29
2014-09
我公司推出专用看车牌白光摄像机
其具体型号和参数见产品分类 XS-81LB系列。
29
2014-09
上海监控探头重要路段全覆盖
上海警方在路面监控系统建设上投入重金，各级公安机关在辖区重点路段、场所都安装了监控系统，为及时发现和打击路面犯罪提供了有力的技术支撑。
29
2014-09
轨交世博车站拟装新安保设施 人脸识别器自......
一旦通缉犯经过，人脸识别仪会立即“捕捉”并报警，这种新型安保设施有望安装在世博园区所涉及的轨交车站。据有关方面透露，包括人脸识别、气体检测、......
 
-- 行业新闻 --
 
-- 公司新闻 --
 
-- 网络轶闻 --
产品中心
监控系统
报警系统
门禁系统
集团系统
消防系统
智能交通
新闻动态
行业新闻
公司新闻
网络轶闻
网站首页
关于我们
招商加盟
在线留言
联系我们
某某安防监控设备有限公司（集团总部）
地址：上海某某路2号某某广场1楼 1009-1010室 
电话：021-8888XXXX 
传真：021-8888XXXX 
关注我们

新浪微博

微信扫一扫

? 某某安防监控设备有限公司 2002--2014 保留一切权利许可证编号：沪ICP备0700XXXX服务热线：400-888-88XX