新闻动态
新闻动态
行业新闻
法律常识



注册会计师成立行业党委


来源:|作者:law-100|发布时间: 2015-03-24|393 次浏览

因长达半月出差，李海东没赶上陪儿子参加中考，颇感内疚。然而作为―名党员和业务骨干，在工作需要时，她抛家不顾。如今，在兴业所党员中，遇到棘手案件主动请缨已蔚然成风。
因长达半月出差，李海东没赶上陪儿子参加中考，颇感内疚。然而作为―名党员和业务骨干，在工作需要时，她抛家不顾。如今，在兴业所党员中，遇到棘手案件主动请缨已蔚然成风。
我市注册会计师行业有67家会计师事务所，1410名从业人员，其中党员265名。伴随脱钩改制，原来有党支部的事务所，有的挂靠街道或者人才交流中心，有的停止了组织生活;没有支部的事务所，党员只能自己找挂靠单位，或成为“口袋党员”。
2009年10月23日，武汉注册会计师行业党委成立，下设1个党总支、36个独立党支部。按照“规模相近，地域相邻”原则，对于15家党员少、暂不具备单独建党支部条件的事务所，组建了6个联合党支部。
行业党委的建立，实现了党的组织和党的工作全覆盖，增强了“经济警察”的责任感和使命感。2009年全市注师行业产值达到1.61亿元。
上一篇： 无
下一篇： 债务重组会计的两个核......
