 

欢迎来到XXX律师事务所官网，我们将竭诚为您服务！
咨询热线：400-XXX-XXXX
首页
关于我们
服务项目
成功案例
律师团队
新闻动态
联系方式

XXXX律师事务所
要咨询
看案例
选服务
找律师
 
 
 
 
为您排忧解难
是我们最重要的事
咨询热线：400-XXX-XXXX
 
 
服务项目
SERVICE
 
 
 
 
 
合同纠纷
劳务纠纷
房产纠纷
股权纠纷
知识产权
借贷纠纷
经典案例
CASE
合同纠纷
杭州某公司与上海某公司合作多年，2016年为后者提供某某某服务，服务结束后，经多次催讨无果，故决定起诉。
详情>

乙先生于2015年借款给甲先生，甲先生承诺在2016年某月某日前将借款全部还清，未兑现。
详情>
借贷纠纷

劳务纠纷
甲先生与2015年至2016年间为某公司员工，某公司一直拖欠甲先生2016年6月至12月工资。
详情>

甲先生与人签订了房屋买卖合同，并已支付了XXX元，但房东以各种借口不交房。
详情>
房产土地

更多
律师团队
TEAM

张律师
专业领域：公司/外商直接投资, 诉讼仲裁, 知识产权

专业领域：房地产, 收购兼并, 资本市场/证券
王律师

专业领域：公司/外商直接投资, 建设工程与基础设施, 海外投资, 环境、能源与资源
李律师

专业领域：诉讼仲裁, 公司/外商直接投资, 房地产
赵律师
更多
新闻动态 TEAM

24
2015-03
注册会计师成立行业党委
因长达半月出差，李海东没赶上陪儿子参加中考，颇感内疚。然而作为―名党员和业务骨干，在工作需要时，她抛家不顾。如今，在兴业......
24
2015-03
债务重组会计的两个核心问题
作为我国对债务重组交易的核心规范文件，债务重组准则经历了1998年制定、2001年修订、2006年再修订三次变革：
24
2015-03
英国AIA职业发展中心CDC诚......
CDC职业发展中心肩负着加强双向交流的重任，热诚为企业和学员提供免费信息服务，旨在协助学员挖掘自身各项素质能力，助力毕业......
更多>
在线预约 ORDER

姓名*
电话*
内容*
提交
电话：0571-XXXXXXXX  传真：0571-XXXXXXXX  邮箱：XXXX@XXXX.com
地址：XXX省XXX市XXXX区XXXX路XXX号XXXX大厦XX楼XXXX号

XXXXX律师事务所

扫一扫
关注官方微信