1.	简答题：写出今天所学的所有CSS属性（考点：文本属性、背景属性）
text-align水平对齐 left左对齐 right：右对齐 center：居中对齐 justify两端对齐
vertical-align垂直对齐
text-indent 文本缩进
text-overflow文本溢出标识
text-shadow文本阴影
background-color背景颜色
background-image 背景图片
background-背景平铺 repeat：水平和垂直方向重复显示，默认值。repeat-x：水平方向重复（平铺）
repeat-y垂直方向重复，no-repeat：不重复
background-position 背景图位置 固定值 background-position：30px 40px 百分比background-position
10% 20% 方位词 left===0% center right  top===0% center bottom
background：颜色 位置 路径 位置  背景复合属性
2.	简答题：CSS样式不生效该如何解决，请尽可能多的写出各种情况（考点：错误解决思路）
运行Chrome，打开F12，检查外部样式表，检查CSS文件路径，检查选择器上的单词与html是否一致。
检查html标签上的class属性或者ID属性单词有没有写错。先看自己的选择器是否输入正确
有选择器检查属性名是否输入正确，检查属性值是否书写正确，检查分号和冒号是否输入正确

