醇津
    发布时间: 2014-09-24 10:27    
醇津
醇津



当您寒冷时，茶会温暖你。当你失意时，茶会鼓励你。本品选用OC-1000铁观音品种之原料，配用现代化的制茶设备精心加工而成。成品颗粒紧结匀净，色泽砂绿青润，香气浓郁，滋味甘醇，享有“活、甘、清、香”四绝之称。

适合90-95℃的水温，温壶后茶量3分满，第一泡60秒，后续每泡累加5-10秒，浓度可依个人喜好酌量增减冲泡时间。
原产地：福建安溪
质量等级：特级（清香）
保存方法：密封、防潮、防异味、冷藏
保质期：二年

本品外包装以纸盒兼二两磨砂罐包装，内以8.3克小袋真空包装，使茶叶长久保存，又方便消费者携带冲泡。

铁观音制作流程

鲜叶采摘――室内外萎凋――发酵――杀青――揉捻――干燥――初制茶（毛茶）――精制加工――包装――成品

冲泡按其程序可分为八道：
    1 白鹤沐浴 （洗 杯）：用开水洗净茶具
    2 观音入宫 （落 茶）：把铁观音茶放入茶具，放茶量约占茶具容量的五分；
　　3 悬壶高冲 （冲 茶）：把滚开的水提高冲入茶壶或盖瓯，使茶叶转动；
　　4 春风拂面 （刮泡沫）：用壶盖或瓯盖轻轻刮去漂浮的白泡沫，使其清新洁净；
　　5 关公巡城 （倒 茶）：把泡一，二分钟后的茶水依次巡回注入并列的茶杯里；
　　6 韩信点兵 （点 茶）：茶水倒到少许时要一点一点均匀地滴到各茶杯里；
　　7 鉴尝汤色 （看 茶）：观尝杯中茶水的颜色
　　8 品啜甘霖 （喝 茶）：乘热细缀，先闻其香，后尝其味，边啜边闻，浅斟细饮。饮量虽不多，但能齿颊留香，喉底回甘，心旷神怡，别有情趣。



上一个： 紫色玫瑰花茶
下一个： 典藏大红袍佳品