信息发布


14
2014-10
细述普洱茶的茶文化

茶在中国已经有数千年的历史，古时已经有“神农尝百草，日遇七十二毒，得荼(茶)而解之。”(《神农尝百草》)的记载，可见茶对人体健康有一定的好处。
14
2014-10
感受失落的茶马古道文化

从前茶叶比丝绸或瓷器更贵重的时候，背夫和负重的牲畜便沿着茶马古道，步伐缓慢地顺着之字形路线攀上西藏海拔4600米的扎尔加玛（音）垭口。如今的旅行者乘坐汽车越过这一曲折爬升的路段。
14
2014-10
岩茶传统延续的困惑

这是延续数百年的武夷山采茶祭祀，每年春茶开采之时，茶农供祭茶神，高喊：“茶发芽!茶发芽!”祈求神灵保佑武夷岩茶丰收、甘醇。
14
2014-10
中国茶文化的核心是茶道

目前，关于茶文化的许多名词术语存在一些模糊甚至是混乱的认识，茶艺界有许多人常常将茶道、茶德、茶艺混为一谈，弄不清茶道和茶艺的区别，如有的叫茶艺馆，有的叫茶道馆。有的称茶艺表演，有的称茶道表演。需要进行深入的讨论，加以界定，以求取得统一的认识。
14
2014-10
品尝摩洛哥“三味茶”

　前些时候，赴摩洛哥卡萨布兰卡市参加商务活动，期间品尝了这里的“三味茶”，别具风味的茶品，令我回味至今。当写着此文时，其独特的茶香仍仿佛氤氲在唇齿之间。   
14
2014-10
细品世界茶文化

没有人比英国人更重视茶道了。以其石头村落、历史古镇和绵延的绿丘而闻名世界的科茨沃尔德，也是较好品茶之处。
14
2014-10
四季茶歌

春季到来饮花茶，茶香花香气味佳。 　　满屋芬芳春意浓，健脑清神人人夸。 
14
2014-10
壮族咸油茶

壮族主要分布在广西，毗邻的湖南、广东、贵州、云南等山区也有部分分布。
共 8 条记录1
