
合作介绍
意向提交
成功案例
信息发布

某某省茶叶协会，其前身系1996年10月成立的某某省食品工业协会茶叶分会。后经某某省民政厅批准，于2006年10月18日正式成立为某某省茶叶协会。某某省茶叶协会是全省茶行业的企业、事业单位和茶业工作者及省外茶商自愿参加组建成立的社会团体。本协会宗旨是：以建设有中国特色社会主义理论和“三个代表”重要思想为指导，坚持科学发展观，遵守国家法律法令和方针政策。热忱为茶农、茶企、茶叶工作者和会员服务
中国茶叶，原生态茶叶，国家大师酿制，千年智慧沉淀。中国茶叶，齿间留香，共计五大类一百二十多个产品，包装多样、花色齐全，在国内外市场的占有率不断扩大，销售网络遍及香港、东南亚、日本及欧美等四十多个国家和地区。中国茶叶，汇集国内知名茶叶品牌，具有投资少、利润丰厚等特点，深受投资商的喜爱。中国茶叶，绿色、天然、保健的好产品，代理有市场，投资有前景。目前，中国茶叶在全国开设300多家门店，加盟店、专柜经销客户遍布全国市场，形成稳定的销售网络。受国家政策影响，近年来茶行业整体在重新洗牌，高端茶叶消费进入寒冬期，而中国茶叶长期以来一直定位民生茶，价格实惠、性价比高、产品质量稳定、健康安全，赢得全国消费者的喜爱。中国茶叶先进技术质量好，具备全自动化生产管理线，产品经过27道加工工艺，质量稳定。拥有实验检测室，从茶叶原料到生产加工对农残、重金属、微生物等。中国茶叶茶道，成立了厦门头号茶行业职业技能鉴定站，设有评茶员、茶艺师、茶叶加工三个工种的技能考核与鉴定。

茶叶加盟介绍


茶叶加盟优势

销售渠道 远销海内外
　　六十多年来，名扬四海，享誉五洲。销售网络遍布国内各省，及港澳、东南亚、日本、欧盟等海外五十七个国家。产品全面 多元化覆盖产品系列化：以福建乌龙茶(大红袍、水仙、肉桂、铁观音)、海堤红系列红茶为主，还包括陈年岩茶、武夷山限量品种茶等近200个产品，覆盖高中低端，满足不同层次需求。严格监控 质量占鳌头安全系数高：配备的茶叶生产加工设备和先进的农残、重金属、微生物等理化检验设备，运用先进的自动化生产管理，产品无金属残留，夹杂物含量精密控制，质量安全、健康放心。全程扶持 直达成功我们的团队拥有先进的团队培训制度、优秀的培训导师，教你讲课，帮你制定团队管理策略，给你的团队进行培训。全程手把手教你打造凝聚力超强。

茶叶加盟条件

1、认同中国茶叶的经营理念，能主动执行公司下达的各项政策，愿意接受公司监督和管理。
　　2、诚实守信，具有深厚的行业经验;能及时完成公司下达的各项指标。
　　3、中国茶叶加盟商需具备一定的经济实力及相应的销售网路;业内信誉良好，信用支付能力强。
　　4、具备优良的专卖店操作技能与灵活的管理方法。
　　5、预交一定金额的信用保证金。能自主遵循中国茶叶公司的经营规则。