一杯牵起天下情，一茗惊人睿香园
A CUP TO HOLD THE WORLD, A CUP OF TEA AMAZING RUIXIANG GARDEN


公司新闻
行业动态
媒体报道
茶叶知识

14
2014-10
嚼茶叶可缓解牙齿过敏

　　很多人的牙齿一吃刺激性的东西就酸酸的，这是怎么回事呢?专家介绍说，牙齿发酸属于一种牙本质过敏症状，原因有可能是牙釉质缺乏致使牙本质暴露，或者是釉质发育钙化不良，也有可能是由于长期用一侧咀嚼食物，导致一侧牙齿磨耗严重。防治牙本质过敏，除了勤刷牙等常用的清洁口腔的方法以外，还有几个小窍门可以采用。
14
2014-10
教你做美容茶,养颜美容抗衰老

女性长期坐办公室，在空调环境下工作，皮肤感到非常干燥，影响容颜。这里介绍一些美容茶，在补水的同时调理气色、护理肌肤。
14
2014-10
菊花茶如何喝才养生

　许多人习惯工作学习之时，在案头沏一杯菊花茶。它能清火、明目，还能抗辐射。因此，菊花茶成了各式餐厅中常见的饮料。
14
2014-10
饮茶减肥较健康

引言：通过喝减肥茶来排毒减重是很多女性喜爱的减肥方法。这类产品都主要包括茶叶(一般是绿茶、乌龙茶这两大茶系)和决明子、山楂、荷叶这些配料。下面就一起来看看用不同的茶来减肥，原理和效果是怎么样的。哪一种较健康有效。
14
2014-10
红茶可助养胃

　随着气温持续升高，夏季养生提上日程。夏季由于常吃冷食、喝冷饮，很容易伤脾胃。而红茶则是夏季养胃首选，不仅可以提神消疲、生津清热、降糖降脂，还能健胃整肠。较适合压力大的上班族饮用。
14
2014-10
茶叶妙用：安神通淋

茶叶是人类的好朋友，人们天天要与茶打交道。古代药典认为：茶叶有收敛、止血、调和碱性药物中毒的作用，可以治疗吐血、腹泻和吗啡中毒等。
14
2014-10
简述茶叶8大养生功效

（1）软化血管：茶水可使血管中血清胆固醇和纤维蛋白含量降低，从而降低血脂，软化血管。
14
2014-10
简述茶叶8大养生功效

软化血管：茶水可使血管中血清胆固醇和纤维蛋白含量降低，从而降低血脂，软化血管。
共 84 条记录12345 … 11 下一页> 末页